### CC Madhya 16.57

> prabhura priya-vyañjana saba rāndhena mālinī
> 'bhaktye dāsī'-abhimāna, 'snehete jananī'

*прабхура*—Господа Шри Чайтаньи Махапрабху; *прийа-вйан̃джана*—любимые овощные блюда; *саба*—все; *ра̄ндхена*—готовит; *ма̄линӣ*—жена Шривасы Тхакура; *бхактйе да̄сӣ*—в преданности она была словно служанка; *абхима̄на*—таково было её представление; *снехете*—в любви; *джананӣ*—словно мать.

**Любимые овощные блюда Господа готовила Малинидеви, жена Шривасы Тхакура. В своей преданности она считала себя служанкой Шри Чайтаньи Махапрабху, но любовью своей была подобна матери.**
